# 聪明格 隐私政策

**更新日期：2026年04月14日**
**生效日期：2026年04月14日**

---

温馨提示
 
欢迎您使用**聪明格**！我们非常重视保护您的个人信息和隐私。您可以通过《聪明格隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。请您仔细阅读并充分理解相关内容：

聪明格是一款单机逻辑推理游戏，为向您提供游戏服务，我们仅收集保障游戏正常运行所必需的最少信息。
应用不会默认开启您设备的任何敏感权限，仅在您主动确认开启的情况下才会获取权限，您有权拒绝或取消授权。
您可以随时卸载应用停止使用，我们不存储您的任何个人数据在云端。
我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您的信息。
如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务。

如您同意本隐私政策，请您开始使用我们的产品和服务，我们将尽全力保护您的个人信息安全。

---

## 聪明格 隐私政策

**三个蛋工作室**（以下简称"我们"）系移动应用程序"聪明格"（以下简称"本应用"）的开发者。我们非常重视保护用户（以下简称"您"）的个人信息和隐私。您在使用本应用时，我们会收集、使用、保存您的相关信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定本隐私政策，我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。

我们在此提醒您：
在您使用本应用前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容。您使用本应用即表示您同意我们按照本隐私政策处理您的信息。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：
1. 我们如何收集和使用您的信息
2. 我们如何保存您的信息
3. 我们如何共享、转让、公开披露您的信息
4. 第三方SDK如何获得您的信息
5. 我们如何保护您的信息
6. 您如何管理您的信息
7. 我们如何处理未成年人的信息
8. 本隐私政策如何更新
9. 如何联系我们

---

## 一、我们如何收集和使用您的个人信息

在您使用本应用过程中，我们会按照如下方式收集您的信息，所有收集均为保障游戏基本功能正常运行所必需：

### （一）我们收集的信息

**游戏服务必要信息**
当您使用游戏服务时，我们需要收集您使用的设备ID、设备名称、设备类型和版本信息。我们收集上述信息是为了保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验。如您不提供这类信息，您将无法使用游戏服务。

**保障应用安全性**
为了保障网络和应用服务的安全性，我们会收集您的设备识别符、IP地址、访问日期和时间。我们收集上述信息用于检测异常行为，营造安全稳定的使用环境。

### （二）设备权限调用情况

在您使用本应用过程中，我们不需要申请任何额外的敏感设备权限（如位置、相机、通讯录、存储等），本应用完全可以离线单机运行。

如您在使用过程中对权限有任何疑问，可以随时在设备的设置功能中查看和管理。

### （三）我们如何使用您的信息

我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务的目的对所收集的信息进行使用。 
请您注意，您在使用我们提供的服务时所提供的所有信息，除非您删除，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。当您卸载应用时，所有本地数据会随之删除。

我们会对我们提供的服务使用情况进行统计，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 

当我们要将您的信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。 

### （四）无需授权同意的例外

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关信息而无需征求您的授权同意：
- 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
- 与国家安全、国防安全直接相关的；
- 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
- 与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；
- 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
- 所涉及的信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
- 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
- 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
- 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。

---

## 二、我们如何保存您的个人信息

我们将在本政策载明的目的所需及法律法规要求的最短保存期限之内，保存您的信息。前述期限届满后，我们将对您的信息做删除或匿名化处理。

我们在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息将保存在中国境内，所有数据均存储在您的本地设备，我们不会上传到我们的服务器。

---

## 三、我们如何使用Cookies和同类技术

本应用为单机离线应用，不使用Cookies或同类跟踪技术。

---

## 四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

### 委托处理
我们不会委托第三方处理您的个人可识别信息。

### 共享
我们不会与任何第三方共享您的个人可识别信息，除非：
- 事先获得您明确的同意或授权；
- 根据适用的法律法规规定，或按照政府主管部门的强制性要求进行提供；
- 法律法规规定的其他情形。

### 转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。

### 公开披露
除非法律明确要求，我们不会公开披露您的个人信息。

---

## 五、第三方产品或服务如何获得您的个人信息

本应用不接入任何第三方SDK，不使用任何第三方统计、广告或分析服务，所有游戏逻辑都在本地运行，不会向第三方发送任何您的信息。

---

## 六、我们如何保护您的个人信息

我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：
- 本应用所有用户数据均存储在您的本地设备，不会上传到外部服务器，最大程度降低信息泄露风险；
- 我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，防止信息遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏。

请您知悉，虽然我们将尽力确保安全，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。

在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知，并采取相应处置措施。

---

## 七、您如何管理您的个人信息

本应用为单机应用，您的所有数据都存储在本地：
- 您可以随时通过清除应用缓存或卸载应用来删除所有本地数据；
- 卸载应用后，您的所有相关数据会被完全移除，我们服务器端不保存任何您的数据；
- 如果您对个人信息管理有任何疑问，可以通过下方联系方式联系我们。

---

## 八、我们如何处理未成年人的个人信息

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定：
- 收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；
- 收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。

如您为未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务。

---

## 九、本隐私政策如何更新

我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本项目页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。

---

## 十、如何联系我们

如果您对本政策或个人信息保护有任何问题，您可以通过以下方式联系我们：

- 开发者：三个蛋工作室
- GitHub项目地址：https://github.com/xshy1992/KenKen

一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向相关监管部门进行投诉或举报。
